ARTI SEBUAH MIMPI

Waktu masih kecil, seringkali kita dihadapkan pada suatu pertanyaan "Kalo besar nanti
mau jadi apa?". Tatkala jawaban menjadi dokter ataupun polisi pun tak asing lagi saat
keluar dari mulut mereka. Memang dua profesi itu sangat dipandang tinggi bahkan tak sedikit
orang yang mengusahakan berbagai cara supaya bisa menjadi seorang 'Dokter' ataupun 'Polisi'.

Polisi, sebuah profesi yang menjadi mimpi saya semenjak duduk dibangku sekolah dasar.
Melihat mereka berjalan dengan gagahnya dengan membawa satu senapan panjang di tangan mereka.
